Well, they attacked because
Ну, так напали из-за того, что к вам
NATO came to you and directly threatened us.
зашли НАТО и напрямую нам угрожали.
Listen, I wonder if you, such a
Слушай, а вот ты, интересно, ты такой
politically enlightened kid, can you
политически просветлённый малыш, можешь
tell me what NATO is?  How does it
сказать, что такое НАТО? Как оно
stand?
расшифровывается?
It stands for what I know.  And the
Расшифровывается что знаю. А
National Alliance, what next?
Национальный альянс, а дальше чего?
NATO.  National
НАТО. Национальный
Alliance for Technical Services.  So,
альянс технического обслуживания. Так,
what does this have to do with it?  So why are you afraid of him?
причём тут? Ну так чего вы его боитесь?
Let's have a normal conversation.  Hello.
Давайте нормально пообщаемся. Привет.
Hello.  Let's have a normal conversation.
Привет. Давайте нормально пообщаемся.
Yes, hello.  Yes, I see.  Let's have a normal
Да, привет. Да, я вижу. Давай нормально
conversation.
пообщаемся.
Show your goodness.  Look, I'm from the city of
Покажи свою добро. Смотри, я из города
Khmelnitsky, Ukraine.  Where are you from Russia
Хмельницкой, Украины. Вы из России
?
откуда?
Who cares?  Well, you came out to talk
Какая разница? Вот вы ж вышли поговорить
to the Ukrainians there.  Let's try.  We are
с украинцами там. Давайте попробуем. Мы
simple people, we should look for
ж простой народ, мы должны искать
some points of interaction, and not
какие-то точки взаимодействия, а не и
quarrel.  Politicians are arguing.  They will gather
ругаться. Политики ругаются. Соберут с
you to quarrel.  Then let's talk.  Where are you
вами ругаться. То давайте пообщаемся. Вы
from?  Well, from Moscow.  We what?  What
откуда? Ну, из Москвы. Мы что? О чём
are you talking about?   What do you
общаетесь?
mean about what?  Well, what are
В смысле о чём? Ну о чём, москвиче,
you talking about here, Muscovite?
общаетесь тут?
Look, a guy from Israel was just
Смотри, там только что мужик из Израиля
telling how he came out of a coma with the
рассказывал, как он из комы вылезал с
help of Dzhimaniya.  Understood.  Listen, do
помощью Джимании. Понял. Слушай, а у вас
any of your relatives fight in the war?
кто-то из родственников воюет на войне?
Thank God, no.  Understood.  Why are you dragging
Слава богу, нет. Понял. А зачем вот вы
this crap into chat roulette?  But
здку тут эту таскаете в чат рулетку? А
he's still just small.  Well, you
он просто всё маленький. Ну а ты же с
sit with him, and it
ним сидишь вместе, и на тебя тоже
turns out that you also have this responsibility.
получается эта ответственность есть.
Take this crap away.  Really
Убери эту хрень. Реально
tear it up.  If you think it's bad.
порви. Если ты считаешь, что это плохо.
No, it's not you who will lift it.  Parvi.   It
Не, не вы он поднимет. Парви.
won't lift.  Take it and tear it up.  Exactly.
Не поднимет. Возьми порви. Точно.
Beautiful, because look, people are
Красава, потому что, смотри, тут люди
dying here, right?  And he’s fooling around and like, well,
умирают, да? А он дурачится и типа, ну
people are dying here too.  I'm
тут тут тоже люди умирают. Тоже я же
telling you the same thing, even because of this Z,
говорю, ваши же даже из-за этой зетки
your people are being sent to Ukraine so that
ваших людей отправляют в Украину, чтобы
they die.  And, in short, he is happy.
они умерли. И, короче, а он радуется.
Z, Z, and tomorrow they'll take his dad
Зетка, зетка, а завтра его папу возьмут
there or he'll grow up and they'll take him.
туда или он подрастёт и его возьмут. О
They don't send us anything.  They will go on their own.
нас не отправляют. На сами пойдут.
At first they don’t send us, then they say:
Сначала не отправляют, потом скажут:
“We need to fight against NATO and send us.”
"Надо против НАТО воевать и отправить".
Understand?  So
Понимаешь? Так
here's the
что такое
deal.
дело.
You see, this is not funny.  You came out
Видишь, это не смешно. Вы вышли типа для
there to troll the Ukrainians
того, чтобы там украинцев потроллить
somehow.  No, for example, I
как-то. Да нет, вот, например, я людей
knock people over, that's the one
снощу, вот
whose exit is pressed.  Yesterday, last night,
которых жимани выход. Вчера вчера ночью,
yes, Russia hit the elderly areas of
да, э Россия ударила пожилым кварталам
Kyiv, many people died.  Before this,
Киева, погибло много людей. До этого
many people died in the elderly quarters of the city of Sumy every day.  Before that, Krivoy Rog
погибло много людей. До этого Кривой Рог
and so on.  Do you find it funny?  Just like that.
и так дальше. А вам смешно? Просто так.
M They don't just beat you for no reason.  Well, how could it be just like
М Не просто так бьют. Ну а как просто
that?  Why would they just hit a nine-story building with living
так? Просто так в девятиэтажку с живыми
people in it?
людьми за что бьют?
You know, someone
Знаешь, там кто-то
was hiding there or something was noticed there.
скрывался или что-то там было замечено.
Or they hit the wrong place.
Или не туда ударили.
They hit there.
Туда ударили.
Yours have arrived too.  to Kursk and started
Ваши тоже заехали. в Курск и начали
shooting at everyone in sight.  Right.  But
стрелять по всем подряд. Правильно. Но
ours are defending themselves, and you attacked us.
наши защищаются, а вы напали на нас.
Well, they attacked because
Ну так напали из-за того, что к вам
NATO came to you and directly threatened us.
зашли НАТО и напрямую нам угрожали.
Listen, I wonder, you, such a
Слушай, а вот ты интересно, ты такой
politically enlightened kid, can you
политически просветлённый малыш, можешь
tell me what NATO is?  How does it
сказать, что такое НАТО? Как оно
stand?
расшифровывается?
Decipher what I know.  And the
Расшифровываться что знаю. А
National Alliance, what next?
Национальный альянс, а дальше чего?
NATO.  National
НАТО. Национальный
Alliance for Technical Services.  So,
альянс технического обслуживания. Так,
what does this have to do with it, well, why are you afraid of him?
причём тут, ну, так чего вы его боитесь?
What is NATO?  What is she doing?  It would be necessary
Что такое НАТО? Что она дела? Надо было
if you had brought troops to Belarus, for example,
бы, если бы вам в условну в Беларусь
and it was on you too.
вы войска тоже и на васли было.
Since 1992, Russia has created a
Россия с девяносто второго года создала
military bloc called the CSTO, pulled
военный блок, называется ОДКБ, втянула
Belarus into it, and has placed troops around Ukraine
туда Беларусь и вокруг Украины поставила
since 1992.  Well, you
войска с девяносто второго года. Ну,
did the right thing.
правильно сделала.
So you support the war?  No,
То есть ты поддерживаешь войну? Да нет,
well, you say you did the right thing.  And
ну ты же говоришь правильно сделал. И
so war is bad in any case.
так война это плохо в любом случае.
So, who do you think is to blame for
Так, а как ты считаешь, кто виноват в
the war going on?
том, что война идёт?
Ah, Rybachev,
А, Рыбачёв,
explain.
объясни.
Destroyed the Soviet Union.
Развалил Советский Союз.
So, what does war have to do with it?
Так, а война причём?
Otherwise nothing would have
А так бы ничего бы не
happened.  Then everyone would be together.  Well,
было. Так бы все были вместе. Ну,
look, Gorbachev destroyed the Soviet
смотри, вот Горбачёв развалил Советский
Union.  We all lived separately,
Союз. Мы все жили отдельно, спокойно
lived peacefully all these years.  So, here we go, Russia
жили все эти года. Так, и тут гоп Россия
attacked Ukraine.  So who's to blame?
напала на Украину. Так, кто виноват?
Well, in the sense that it's to blame, it depends on where you
Ну, в смысле виноват это смотре откуда
look.
смотреть.
Well, where from?  Let's take a look.  Where are
Ну, откуда? Давай смотрим. Откуда
we looking from?
смотрим?
Well, look, on my
Ну, смотри, с моей
part, well, it’s everyone’s fault.  Well,
стороны виноваты, ну, как бы все. Ну,
because who are all these?  Ukraine began to
потому что все это кто? Украина начала
threaten.  Let him
угрожать. Пусть он
attack.  Here everyone is killing each other.
напал. Здесь все друг друга убивают.
So, Ukraine began to threaten
Так, Украина начала угрожать,
when and how.  Okay, mom's here.
когда и как. Всё, мамка пришла.
And you say: "Yes, children, children."  This is a
А вы говорите: "Да, дети, дети". Вот
like, a subscription, a comment.  Oh, glory,
это лайк, подписка, коммент. О, слава,
glory to Russia.  Let's have a normal
слава России. Давайте нормально
conversation.  Come on, come on.  You are students,
пообщаемся. Давай, давайте. Вы студенты,
I see.  No.  And who?  We are working.
я смотрю. Нет. А кто? Мы работаем.
Cool.  We are working.
Прикольно. Мы работаем.
Wait, wait, how do you say
Подожди, подожди, как по-украински будет
hello in Ukrainian?  Well, or hello there.  I am not from
здравствуй. Ну или привет там. Я не из
Ukraine, I am from Moldova.  I can say it in mod style
Украины, я из Молдова. Могу по-модовски
.
сказать.
One of you
Один из вас фермура
knows how to make a ferrule.  Why do you have a
он умеет. А почему у вас вы у вас
Ukrainian flag in support of
смотрите у вас флаг Украины в поддержку
Ukraine or what?  Well yes, I have friends from
Украины или как? Ну да, у меня друзья из
Ukraine, they sent it to me.
Украины, они мне прислали.
Well, this is chromakey for you.  No, I mean
А так это же вам хромакийс. Нет, то есть
no, these are not chromakeys, this is real.  Ah, well yes, that's
нет это не хромаки, это реаль. А, ну да,
really
реально
cool.  Ah, look, I’m from the city of Chisinau,
здорово. А, смотри, я из города Кишинёв,
and what city are you from?  And we are from Russia,
а вы из какого города? А мы с России,
right?  I see the police.  We are for Russia.
да? Я вижу полицию. Ми за России. Город
What city?  Moscow.  Understood.  What do you do for a living?   Nachko
какой? Москва. Понял. Кем работаете?
.
Начко.
I accidentally.  He is a lab technician.  I am a lab technician.  We
Я случайно. Он лаборант. Я лаборант. Мы
help masters conduct educational
помогаем мастерам проводить учебную
practice.  What is your nationality?
практику. Ты по национальности кто?
Tatar.
Татарь.
Understood.  And this lab assistant is
Понял. А этот лаборант
annoying.  He is also a Tatar.  Tarin.  Do you understand
[__] Он тоже татарин. Тарин. Понял,
what brought you here to chat roulette?  And
что вас привело в чат-рулетку сюда? А
we got bored.  Look.
нам скучно стало. Посмотреть.
Why do you think our countries are at
Как считаете, почему Почему наши страны
war?
воюют?
Your countries, because your
Ваши страны, потому что ваша
elite led to a coup d'etat, to a
элита привела к госперевороту, к
civil
гражданской
war in Ukraine, well, oh, not yours, sorry,
войне на Укра, ну ой, не ваше, извините,
Ukrainian.
украинская.
And you?
А вы?
I'm not I'm just saying why are
Я не Я вот просто говорю, почему воюют
Russia and Ukraine fighting
Россия и Украина,
if there was some kind of coup there.
если был там какой-то госпереворот. А
Why did Russia attack?  I can't
зачем Россия напала? Что-то не могу
understand something.
понять.
So Ukraine attacked Russia.  Why did you
Так Украина напала на Россию. Почему
attack?
напала?
She defended herself.
Она оборонялась.
Well, Ukraine defended itself.  Wait about that.
Ну Украина оборонялась. Об этом подожди.
Well,
Ну
there was nothing to defend yourself with,
нече оборонялась,
right?
да?
Yeah.
Ага.
From your provocations.  But not you. I am from
От ваших провокаций. Но не ва Я из
Moldova.  Again.  I am from Moldova.  No, not
Молдовы. Ещё раз. Я из Молдовы. Не, не
yours.
ваших. От украинских
Our land from Ukrainian provocations.
провокаций нашу землю.
Explain how this is.
Объясни, как это.
That is our cockerel.
То есть наш петун.
I understand.  So what did he do?
Я понял. Так, что он сделал?
So he accepted, you say?  No,
Так он принял говоришь я? Да
not me.  My uncle is a
мне нет. У меня дяд
deputy.  Fine.  Look here.  Yes.
депутат. Хорошо. Вот смотрите. Угу.
Donetsk and Luhansk regions have turned to
Донецкая, Луганская область обратилась к
our
нашей
federation for
федерации для
protection from provocations.
защиты от провокаций.
population.
население.
Why do you say that about Ukrainians?
А что вы так говорите про украинцев?
How?  Well, I don't like it.  Why?
Как? Ну мне мне не нравится. Почему?
Well, I don't like their sa.  This
Ну вот мне не нравится их са. Вот это
guy is somewhere from Kazan.  You've never
парин где-то из Казани. Да ты никогда не
lived in Ukraine.  Is that why you don't like
жил в Украине. Вот что тебе не нравятся
Ukrainians?  Why Kazan?  Well, you're from somewhere
украинцы? Ты Почему Казань? Ну откуда-то
, right?  I understand so.  I'm not in
там ты, да? Я так понимаю. Я не в
Kazan.  Yes, I'm
Казани. Я Да, я на
still on the scene.  Why did you grow up like this?
я ра ещё. А почему ты так вырос таким?
Don't know.  I grew up in my grandfather's house.
Не знаю. Я в дедоме рос.
That Putin attacked Ukraine after
Что Путин напал на Украину после того,
they had ousted a corrupt
как они свердили коррумпированного
official who was actually under the
чиновника, который, собственно, был под
experienced Putin.  Well, not Putin, but the
опытным Путиным. Ну не Путина, а
Russian regime.  Because of this, Putin,
российского режима. Из-за этого Путин,
in order to support his ambitions and
чтобы поддержать свои амбиции и
show that he cannot build his
показать, что нельзя сбергать там свои
peaks there, attacked
вершинства, он из-за этого напал на
Ukraine.  Here.  Yes.  Well, not
Украину. Вот. Да. Ну не вот
just look,
вот смотри,
look, look.  Here we go.  Okay,
смотри, смотри. Вот давайте. Ладно,
wait.  Explain, explain.
подождите. Объясняйте, объясняйте.
Let's.  Look, that guy
Давайте. Смотри, вот этот парень,
sitting back there, he's working, right?
который там сзади сидит, работает, да?
Here he really plays Dota.  No need to
Вот он реально в Доту играю. Не надо
feed me.  Let's.  Or I play Dota.
меня попитать. Давай. Или в доту играю.
Yes.  Now he really told you what the
Да. Вот он реально вам рассказал, в чём
matter was.  And you sit here while
дело. А а вы сидите как тут умирают
millions of people die.  Let me explain what he
миллионы людей. Давай разъясни, что он
said.  I don't understand him.  Now,
рассказал. Я не понимаю его. Вот ты мне
explain it to me.  He is he Yes, look, I'm explaining.  He
объясни. Он он Да, смотри, объясняю. Он
said, Let's get acquainted.
рассказал, что Давайте познакомимся.
My name is Andrey.  What is your name?
Меня зовут Андрей. Вас как зовут?
My name is Mark.  My name is Mark.  My name is
Меня зовут Марк. Марк зовут. Меня
Albert.  Albert.  So.  And
Альберт. Альберт. Так. А того, кто
what is the name of the one who told you?  Sanya.  His name is
рассказал, как зовут? Саня. Его зовут
Sasha.  Sanya.  So, Sanya told you
Саша. Саня. Так вот, Саня вам рассказал,
that you are Mark and Albert.   It
что вы Марк и Альберт.
's just that he's a smart guy.  Sanya, like
Просто А он умный пацан. Саня, лайк
you.  Ah,
тебе. А,
hello.  Where are you from?
здравствуйте. Вы откуда?
We are from Russia.  Yes, I see the police.
Мы с России. Да я вижу полицу. А город
What city is it?  Altai region.  Do you see the police?
какой? Алтайский кра. А полицу видишь?
Yes.  Yes.  Altai region.  My dad
Да. Да. Алтайский край. У меня из
is from Barnuul.  Altai Krai
Барнуула батя родом. Алтайский край -
is a NLA.  Where are you from?  From Altai
это НЛА. А вы откуда? Из Алтайского
region.  Surubtsovsk.  Srubtsovtsovska.  Oh, it's
края. Сурубцовска. Срубцовцовска. О, это
not far, I think.   It's
же недалеко, вроде.
300 km there.  Yes.  Oh, yes.  It's like that on the
Туда 300 км. Да. О, да. Это так на
map when you look not far away, right?
карте, когда смотришь недалеко, да?
Like, yeah, yeah.  It's a 2 hour drive, basically.
Типа, да, да. Там 2 часа езды, по сути.
Well, 2-3 hours drive, roughly speaking.  You there?
Ну, 2-3 часа езды, грубо говоря. Ты там
How do you communicate?  What brought you to this
А чём общаетесь? Что вас привело в эту
godforsaken chatroulette?  We just
чатрулетку богом забыту? Да просто
sit, relax, talk to people.
сидим, отдыхаем, разговариваем с людьми.
That's all.  What do you talk about?
Вот и всё. А о чём общаетесь?
About everything.
О всём подряд.
Understood.  Do you know anyone who is
Понял. Есть кто-то из знакомых, кто
fighting in the North-Eastern Military District?
воюет на СВО?
Yes, yes, there are some dead
Да, да, есть какие-то есть погибшие
classmates there.   By
одноклассники там.
the way, I don't have any, thank God.  Well,
У меня нет, кстати, слава богу. Ну,
thank God, there isn't.  I have friends
слава богу, нету. Знакомые есть,
who, well, they arrived on sick leave,
которые, ну, приехали уже на больничном
everything is fine, I think they won’t go
уже всё, как бы не поедут, я думаю,
back, sort of.  Well, something like that.
обратно, как бы. Ну, вот как-то так.
Understood.  How do you even see why
Понял. Как вы вообще видите, зачем
Russia needs war?
Россия война?
How do we know?  We didn't start anything.
А мы откуда знаем? Не мы что-то начали.
Who knows.   It's
Да его знает.
just that many people used to say: "Oh, there's
Просто многие раньше говорили: "О, там
something there."  And now everyone is like:
что-то". А сейчас уже все такие:
"Yeah, well, it wasn't us who started it, right? I did
"Да, ну не мы что-то начали, да? Я тоже
n't start it either."  It's just, well, we can
же не начинал". Да просто, ну мы можем
discuss it, right?  Well, yes, maybe.  No, well,
обсудить, правда? Ну да, може. Не, ну
if you want, then of course, of course.
если хотите, то конечно, конечно.
No matter how much we are against war,
Как бы мы мы против войны, мы мне вот
all this just doesn’t bother me at
это вот всё вот прямо вообще не стучало
all.
никуда.
I don't care.  Well, this didn’t bring me any
Мне без разницы. Вот, ну мне это никакой
benefit
выгоды не
.  I will say this,
принесло. Скажу так,
unfortunately, the difference or fortunately,
сожалению, разница или к счастью,
yes, for someone, well, for someone, maybe it
да, кому-то, ну вот кому-то, может быть,
brought benefit.  It brought it to someone, to
выгоду принесла. Кому-то принесло,
someone other than us, but not to us.  Well, yes.
кому-то, кроме нас, но не нам. Ну да.
Oops.  What do you do for a living?
Опа. А вы вообще кем работаете?
Yes, I distill moonshine myself, yes,
Да я само са самогоночку гоню, да,
I sell it, yes, and that’s all.  And I'm a cook.
продаю, да, и всё. А я повар.
Chef of what?  Well, that's all.  Well, generally a pastry chef
Повар чего? Ну всего. Ну вообще кондитер
or simply No, no, no, not a pastry chef.
или просто Нет, нет, нет, не кондитер.
No no no, I'm just a cook.  I kind of
Нене не, я я просто повар. Я как бы я
cook everything
всё готовлю,
except pastries.  No, yes, confectionery
кроме кондитерки. Нет, да кондитерку
too, in principle, really, well, sort of
тоже, в принципе, реально, ну, как бы
a little bit.
маломальские.
Understood.  What do you do?  I am a
Понял. А вы чем занимаетесь? Я
provocateur.
провокатор.
And my clothes are even like this.  Yes, a
А у меня оденька даже так. Да,
professional provocateur.  I am working.
профессиональный провокатор. Я работаю.
Well, you're not signing me up.
Ну вы не записываете меня.
Nene.  We are sitting in the bathhouse.
Нене. Сидим в бане.
You can probably write banyu.
Банюписывать ты, наверное, сможешь. Меня
Some Russian blogger
меня было русский блогер какой-то
recorded me and posted it.  Those were the problems
записал, выложил. То были проблемки у
I had calling.
меня звать.
I work, look, I work, I, let's
Я работаю, смотрите, я работаю, я,
say, my job is that
скажем, моя работа заключается в том,
I find people from Russia, yes, uh, let's
что я нахожу людей из России, да, ээ,
say, who are inclined to change their
скажем, склонных к изменению своего
minds.  I promote
мнения. Немножко им пропагандирую
someone who is particularly interesting to them a little, I take
кого-то, кто особенно интересный, беру у
their contacts, pass them on to specially
них контакты, передаю специально
trained people, and they then
обученным людям, они уже дальше там
establish closer contact.  Well, in short,
более тесный контакт ведут. Ну, короче,
they do different things.  Yes.  Yes.
разные вещи делают. Угу. Угу.
Okay, well we get it.  What
Так, ну мы вас поняли. А что
kind of kitty do you have sitting here?  This is a cat so
за китька у вас тут сидит? Это котик,
that people smile and, well, let's
чтобы люди улыбались и у них как бы, ну,
say, don't think about bad things.  It was easier for me
скажем, не думали о плохом. Мне легче
to propagate to them.
было им пропагандировать.
So, how do you feel about
Так, а вы как вообще относитесь
all this?  This is the group's question.
ээ ко всему? Это прозёл группы вопрос.
Group group question.  Well, you never know, you never know
Груп группы вопрос. Ну мало ли, ну мало
, maybe it’s a stupid question.  Well, you never know,
ли, может глупый вопрос. Ну мало ли,
maybe we'll tell you.  This is a stupid question.  I'm
может скажем. Это глупой вопрос. Я Я
not interested in politics at all.  I am outside of
вообще политикой не интересуюсь. Я вне
politics.  I just get paid.  I am
политики. Я просто мне мне платят. Я
working.  This is my
работаю. Это моя
job.  Sings.
работа. Поёт.
It will do.  I did the same.  God.  Well,
Пойдёт. Я так же делал. Господи. Ну в
basically, yes.  Why not, I don’t know,
принципе, да. Почему не я не знаю, там
they’ll sort something out up there.
они что-то они все разберутся наверху.
Yes.  It's obvious
Да. Не по-любому
that sooner or later it will all
явно рано или поздно это всё
be resolved and that's it.
решится и всё.
There was this, for example, I was talking to one grandmother
Там было вот, например, с бабушкой одной
, yes, and, well, I gained
общался, да, и, ну, так хорошо вошёл в
her trust so well, took her contacts and
ней доверие, взял её контакты там
passed them on to our employees.  They are
передал этим сотрудникам нашим. Они с
already there with her, I don’t know what they
ней уже там, не знаю, что они ей там
promised her or scared her with there.  And, in short,
обещали или пугали. И, в общем, короче,
uh, she didn’t do a very good thing
ээ она там не очень хорошую вещь сделала
in Russia, but she survived.  Yes.
в России, но выжила. Да.
Well, by the way, we, on the contrary, talked with your
Ну, мы, кстати, вот наоборот с вашими
military personnel who
вот военнослужащими общались, которые в
were on vacation for 2 weeks.  Yes.  That's it, we've
отпуске были на 2 недели. Угу. Всё, мы
exchanged carts back and forth.  We
вот телегами обменялись туда-сюда. Мы
still communicate normally with them.
нормально с ними общаемся до сих пор. У
I still have all the carts.  We
меня до сих пор есть всех телега. Мы с
communicate normally.  Normal,
ним нормально общаемся. Нормально,
good.  We don’t directly curse each other,
хорошо. Прямо нем не материм друг друга,
nothing, we just communicate.  Well, hello there,
ничего, просто общаемся. Ну вот привет,
hello there, and so
привет там и так
on.  Not by type there, but you there and so
далее. Не по типу там, а ты там и так
on.  Oh, you Russian.  Well, yes, we are
далее. Ах ты русская. Ну да, мы с ним
normally equal.  I eat and say:
нормально равных. Я ем говорю:
"When it's over, come visit us."  We just have
"Закончится, приезжайте к нам". Мы толь
our own territory of 40 acres in the forest.
у нас своя территория 40 соток в лесу.
We say: "Come to us."  What do you
Говорим: "Приезжайте к нам". Как ты
think, for a person from Ukraine, is the
думаешь, человеку из Украины, ээ ему до
Atlantic Ocean, Portugal
Атлантического океана, до Португалии
closer to him than your Altai region?  Do you
ближе, чем ваш этот Алтайский край? Ты
think he'll want to go there?  Well,
думаешь, ему захочется ехать туда? Ну,
brother, he agreed.  He said:
братылёк, он согласился. Он сказал:
"When it's over, of course I'll
"Закончится, конечно,
come."  Well, considering what we
приеду". Ну с учётом того, что мы
said, like, okay, like, that's it, like, from
сказали, типа, о'кей, типа вся, типа, с
us, come visit.  That's what we
нас, приезжай в гости. Вот так мы ему
told him.
сказали.
It turns out he was with his cat.  We
Он со своим кощем был, получается. Мы
said: "Come on, let's go, let's
сказали: "Приезжай, типа, погнали,
relax, have fun, like you and I, well, we're
отдохнём, кайфанём, типа мы с тобой, ну,
not fighting in anything at all."  Got it, got it.
не воюем ни в чём вообще". Понял, понял.
Yes.  You have nothing against me.  We are ordinary
Да. У тебя против меня нет. Мы обычные
people.  Crimea for us, what do you think?
люди. Нам Крым, как вы считаете?
Well, Crimeans, I think.
Ну, крымчан, я считаю.
Well, some country,
Ну какая-то страна,
well, I think, well, Crimea - it turns out that it is
ну я считаю, ну Крым - это получается
those people who live there.  Probably, it's
тех людей, кто там живёт. Наверное, это
theirs. Well, what country is Altai Krai?
их Ну Алтайский край - это какая страна?
Well, it turns out that he is probably in Russia
Ну это получается в России он находится,
.  So you don't say that it's the
наверное. Так ты не говоришь, что это
people who live there.  You say
людей, которые там живут. Ты говоришь,
it's in Russia.  And what country is Crimea?
это в России. А Крым - это какая страна?
Provocateur.  Well, I'm not Crimea. I'm a
Провокатор. Ну Крым я не Я же
provocateur.  I told you right away.  I'm
провокатор. Я же тебе сразу сказал. Я не
not hiding.  I understand.  Yes, yes, yes, yes.
не прячусь. Я понял. Да, дада, да, да.
Let's.  Okay, come on, come on, come on.
Давай. Всё, давай, давай, давай.
Ah, well, it turns out that the Russian one has been refuted.
А, ну получается российский опроверне.
No, I'm not going to object.  I'm interested in
Не, я не собираюсь проть. Мне интересно
your opinion.  Understood?  Well, it turns out it's
твоё мнение. Понял? Ну получается
Russian.  Why, why were you
российский. А почему почему ты почему ты
embarrassed to say it right away?  Why did you
стеснялся сразу это сказать? Почему ты
start
начинал людей, кто там живёт,
turning your eyes away from the people who live there?  Well, just for fun, I'll
отворачивал глаза? Ну так по приколу
see your reaction.  No.  So
посмотреть на твою реакцию. Нет. То есть
you were embarrassed?  That is,
ты стеснялся? То есть не на твою реакцию
I can say anything without looking at your reaction.
посмотреть я могу что угодно сказать.
Anything.  Your inner
Что угодно. Тво твой внутрешний
inner, he is embarrassed by this answer.
внутренний, он стесняется этого ответа.
No, I can say that he can
Нет, я могу сказать, что он мне ему что
tell me anything.  Anything.  Tell me,
угодно сказать. Что угодно. Скажи,
tell me.  I asked him, he asked me what the problem is.
скажи. Я ему он мне в чём проблема.
Super.  I'll cut this moment out for
Супер. Я вот этот момент вырежу и в
TikTok.  Look, I'm a professional
TikTok. Я, смотри, я профессиональный
provocateur.  I'll cut this out and I
провокатор. Я вот это вырежу и в TikTok
'll post it on TikTok, in short, like the Russians.
буду гонять, короче, как русские.
So you can
Так что можешь голому вы можешь голому
, in short, offer a beer to a naked person.  So, in short,
выставить, короче, пивко. Да вы, короче,
what are you talking about Rubtsovsk?  I'm not really anyone,
что Рубцовск, да? Я ж сам не никакой у
my dad isn't from Barnaul, right?
меня батя не из Барнаула родом, да?
In short, I will make you and you famous
Короче, сделаю тебя и тебя известным на
throughout Rubtsovsk.
весь Рубцовск.
Grandma, come on.  Glory to Ukraine.  Yes, grannies.
Баб, давай. Слава Украине. Да, бабки.
Well, the black one, in short, wasn’t
Ну, чёрный что-то, короче, не
inspired.
воодушевился.
Subscribe to my Telegram right away.
Підпишись на мій Telegram прям зараз.
Axis int.  And
Ось вн. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through kargeor.
заганяе нас через каргеор в тньовий бан.
And even a lot of information about the stream is not shown to people
И дуже багато не показуется людям
all the time
вчасно, не показуется інформація про
.  Therefore, in order for us to
стрими. Тому для того, щоб ми мали
write an operational link right
оперативный зв'язок пишиться прямо
away.  And the priest there in the telegram okmdeo is
зараз. А попик там в телеграмі окмдео ще
also tsikava and useful information and we are
теж е цікава и корисна інформація и ми
responsible for you to make a permanent
повин з вами тримати постійний
operational connection regardless of the fact that I
оперативный зв'язок незалежно від того
will show you about this YouTube Glory to
чи покаже вам про цей YouTube слава
Ukraine subscribe
Україні пдпишись